Pasos a seguir para la instalación de Nazep:

1 Descargar Nazep desde sourceforce o el sitio oficial www.nazep.com.mx.

2 Descomprimir los archivos en su disco duro, en la carpeta de su predilección.

3 Crear una base de datos en el administrador de base de datos de su sitio.

4 Editar el archivo “configuracion.php” y llenar los datos necesarios para conectarse a la nueva base de datos.

define('host_mysql', 'localhost'); //Nombre del servidor donde trabaja la base de datos, generalmente localhost.
define('nombre_base', 'base'); //Nombre de la base de datos que utilizará Nazep.
define('nombre_user', 'usuario'); //Nombre del usuario autorizado para usar la base de datos.
define('pasword_user', 'contraseña'); //Password del usuario de la base de datos.
define('directorio_archivos','/archivos/');  //Ruta de la carpeta en la que se guardaran los archivos del portal.
define('directorio_temas','/librerias/temas/'); //Ruta de la carpeta que contiene todos los temas de Nazep.
define('directorio_librerias','/librerias/'); //Ruta de la carpeta que contiene las librerias del Nazep.
define('tiempo_sesion','20'); //Tiempo que durará la sesión en minutos.

5 Subir los archivos a su sitio Web, donde quedará el nuevo portal.

6 Acceder al sitio donde ha subido Nazep, por ejemplo http://www.misitio.com.mx/.

7 Seguir las instrucciones de instalación de Nazep.

8 Al terminar la instalación, no olvide dar permisos de escritura, lectura y ejecución (777) a la carpeta "archivos".

9 Al terminar la instalación, borrar la carpeta "instalar" que se encuentra en la raíz de Nazep.


Para cualquier duda o sugerencia no dude en visitar el portal oficial de Nazep.

http://www.nazep.com.mx/

También puede hacerlo a través del siguiente correo electrónico

informes@nazep.com.mx/